Her kan du se, hvordan du kan
producere brandindhold i høj kvalitet
i Microsoft 365 Copilot Chat.
Vælg appstarteren, og opret derefter.
Vælg derefter en anbefalet
indholdstype, f.eks. et billede, en
video eller en infografik.
Derefter skal du beskrive i detaljer,
hvad du gerne vil oprette.
Tilføj også referenceindhold, hvis du
har det.
Hvis du ikke er sikker på, hvor du
skal starte, kan du gennemse
eksemplerne nedenfor for at få hjælp
til at oprette en god prompt.
Jo mere beskrivende du kan formulere
prompten, jo tættere kommer du på det
ønskede resultat.
For billeder kan du vælge stilen, som
du ønsker, og tilføje en virksomheds
brandkit eller farvepalet.
Hvis du vil bygge dit eget brandkit,
kan du komme i gang ved at vælge Mere
end brandkits.
Endelig har du mulighed for at ændre
størrelsen på dit billede.
Når du er klar, skal du vælge Opret.
Når billedet er genereret, kan du
downloade det eller fortsætte med at
finjustere enten manuelt eller med
flere prompter.